Dragon Ball Episode 62 (3x09)
Sacred Water
Απόδοση Διαλόγων:
X-DragonBallTeam[Zetto]
Επιμέλεια/Διορθώσεις:
X-DragonBallTeam[piko4]
Αποκλειστική Διανομή επεισοδίων:
Hohenheim of Light
Τρία χρόνια;
Το Χελωνοτζίνι
έκανε τρία χρόνια;
Ακριβώς. Αναρωτιέμαι
πόσο θα σου πάρει εσένα.
Σοβαρέψου! Δεν μπορώ
να περιμένω ως τότε!
Πρέπει να το πάρω
σήμερα ή αύριο!
Όχι, ακόμα πιο νωρίς!
Πρέπει να γίνω δυνατότερος!
Τι ανυπόμονος τύπος...
Αν δεν μπορείς να περιμένεις, τότε
βιάσου και κλέψε μου το μπουκάλι.
Λοιπόν, υποθέτω πως δεν πειράζει
να κοιμηθώ για κανένα τριήμερο...
Εντάξει! Είναι δικό μου!
Α, το Ζανζούκεν...
[ΣτΜ: Τεχνική ειδώλων]
Εκεί!
Τι κρίμα! Εδώ ήμουν!
Λοιπόν; Πως σου φάνηκε
το Ζανζούκεν μου;
Λοιπόν, καληνύχτα.
Να πάρει!
Γιατί δεν μπορώ να αναπνεύσω;
Θα ξαναπροσπαθήσω
βάζοντας τα δυνατά μου!
Έχω να φάω από χτες...
Τώρα που το σκέφτομαι,
έχω να φάω για 5 χρόνια...
Ναι, ναι. Ας φάω
κάτι πριν κοιμηθώ!
Ώρα για φαγητό!
Φαγητό!
Φαγητό...
Φαγητό;
Ευχαριστώ για το γεύμα.
Φαγητό!
Αυτό είναι για σένα.
Αυτό είναι όλο;
Δεν είναι δίκαιο! Να κρατάς
όλο το φαΐ για τον εαυτό σου!
Το έφαγες όλο!
Θα το πληρώσεις αν
συνεχίσεις τα παράπονα!
Αυτό είναι ένα
φασόλι του ερημίτη.
Λέγονται φασόλια Σένζου και
μ' αυτά χορταίνεις για 10 μέρες.
Είναι φοβερά φασόλια.
Θέλω πολύ φαγητό!
Ένα τέτοιο φασόλι
δεν είναι αρκετό...
Είπες πριν πως δεν
μπορείς να αναπνεύσεις.
Αυτό συμβαίνει γιατί
εδώ ο αέρας είναι πυκνός.
Είμαστε σε πολύ μεγάλο
υψόμετρο, εξάλλου.
Έκανες πολλές κινήσεις
που δεν έπρεπε, γι' αυτό.
Τι είναι αυτό;
Σκουπίδι;
Θα το πετάξω τότε.
Η μπάλα μου με τα
τέσσερα αστέρια! Πότε;
Τι κάνεις;
Αν την πάρει ο Στρατός της
Κόκκινης Κορδέλας τότε...
Για να δούμε...
Δεν είναι εδώ...
Τη βρήκα!
Τι χαζή γάτα!
Θα του βγάλω τα μυαλά έξω!
Πως;
Τι ήταν αυτό τώρα; Δεν
μπορεί να είναι ο Σονγκόκου...
Ήταν σίγουρα γρήγορο, όμως...
Γύρισε σε μόνο 3 ώρες;
Η πρώτη φορά του πήρε μια μέρα.
Θα το πω τώρα!
Αυτή είναι η σφαίρα με τα τέσσερα
αστέρια και είναι πολύ σημαντική...
Με ακούς;
Δεν μπορώ να καταλάβω
αν κοιμάσαι ή όχι!
Ξύπνα!
Όχι. Δεν θα
χρησιμοποιήσω κόλπα.
Θα το πάρω, όμως!
Είναι πιο ειλικρινής απ' ότι περίμενα.
Πολύ διαφορετικός από τον Μούτεν.
Και το Ζανζούκεν
ήταν πράγματι φοβερό...
Περιμένω να δω
πόσο θα βελτιωθεί...
Η δοκιμασία του Σονγκόκου
να κλέψει το μπουκάλι...
...συνεχίστηκε και
την επόμενη μέρα.
Να πάρει! Πως;
Δεν διαβάζεις καθόλου
τις κινήσεις μου.
Δεν διαβάζεις
την αναπνοή μου.
Την αναπνοή;
Πως να το κάνω αυτό;
Βρες το μόνος σου.
Τι τρέχει;
Τα 'φτυσες ήδη;
Ο ήλιος ανέτειλε την δεύτερη μέρα
του Σονγκόκου στον Πύργο Κάριν...
Κατάλαβα. Αν είναι
ακόμη ζωντανός, τότε...
Όπως και να 'χει, έχεις μια
μέρα για να ζήσεις, μικρέ.
Πατέρα...
Ο Σονγκόκου θα γυρίσει
πιο δυνατός από ποτέ!
Το ξέρω πως θα το κάνει!
Έλα και παρ' το!
Δε γίνεται...
Η αναπνοή σου
βελτιώθηκε λιγάκι.
Ναι, αλλά...
Ας διακόψουμε για
σήμερα για ξεκούραση.
Βελτιώνεται με
φοβερή ταχύτητα!
Αυτό το αγόρι είναι απρόβλεπτο
ακόμα και για μένα!
Ήταν απλά ένα όνειρο...
Μα το Χελωνοτζίνι
έκανε τρία χρόνια, Όπα!
Ποιος ξέρει πόσο
θα μου πάρει...
Διψάω...
Αυτό το παράξενο νερό...
Είναι η Μπούλμα!
Δεν διαβάζεις
καθόλου τις κινήσεις μου.
την αναπνοή μου!
Αυτό είναι!
Έτσι...
Εντάξει!
Θα το πάρω σήμερα!
Έλα και προσπάθησε!
Ανόητε!
Σκέφτεσαι πολύ!
Στα δεξιά μου!
Είναι γρήγορος!
Όχι!
Όχι! Μην πέσεις!
Μικρέ!
Σε κορόιδεψα!
Τα κατάφερα!
Πήρα το μπουκάλι!
Είναι φοβερός!
Του πήρε μόνος τρεις μέρες...
Μπορώ να το πιω, έτσι;
Φυσικά. Πιες.
Δεν νιώθω διαφορετικά...
Φυσικά και όχι.
Το Μαγικό Νερό είναι
κανονικό, απλό νερό.
Είσαι κακός!
Με κορόιδεψες, έτσι;
Δεν σε κορόιδεψα.
Η δύναμη σου
ήδη αυξήθηκε πολύ.
Το κατάλαβες επιτέλους;
Ανεβοκατεβαίνοντας τον Πύργο Κάριν, προ-
σπαθώντας να μου πάρεις το μπουκάλι...
Ήταν όλα προπόνηση για
να αυξήσεις την δύναμη σου!
Τέλεια!
Εξαιρετικά. Τα κατάφερες
όπως το περίμενα.
Έκανα τόσο κόπο που
έχω μέρες να κοιμηθώ.
Τώρα λοιπόν, πάω να πάρω
αυτήν την Dragonball...
Με συγχωρείτε...
Τι θα γίνει με τα λεφτά;
Τι; Λες πως θέλεις να πάρεις
χρήματα από τον Τάο Πάι Πάι,
τον διασημότερο
δολοφόνο στον κόσμο;
Πρέπει να ζήσω κάπως...
Πολύ καλά.
Θα σου πω κάτι.
Είμαι δολοφόνος. Αντί για χρήματα,
θα δολοφονήσω κάποιον για σένα.
Είσαι πολύ τυχερός!
Τα χρήματα για να με πληρώσεις είναι
τόσα πολλά που θα δουλεύεις μια ζωή...
...και δεν θα μπορέσεις
να τα πληρώσεις.
Πες μου λοιπόν,
ποιον θέλεις νεκρό;
Όχι! Δεν θέλω
να πεθάνει κανένας.
Τότε θα πεθάνεις εσύ.
Κράτα τα ρέστα.
Και τώρα! Γύρνα πίσω στον κόσμο
και δοκίμασε τις ικανότητες σου!
Σε ευχαριστώ, δάσκαλε Κάριν!
Είσαι πράγματι φοβερός τύπος!
Αντίο! Τα λέμε!
Ίσως τα κατάφερε...
Ξεπέρασε από τώρα
τον Μούτεν Ρόσι.
Εντάξει! Σου 'ρχομαι!
Εντάξει, λοιπόν...
Η αναμέτρηση του Σονγκόκου
και του Τάο Πάι Πάι...
...πλησιάζει ακόμα περισσότερο!
Απόδοση Διαλόγων:
X-DragonBallTeam[Zetto]
Επιμέλεια/Διορθώσεις:
X-DragonBallTeam[piko4]
Αποκλειστική Διανομή επεισοδίων:
Hohenheim of Light